""" DEL 1C

'Argumentér for at din funktion i værste fald bruger Θ(n) tid 
på indsættelse af et enkelt element, hvor n er antallet af 
tal i listen.'

    Funktionen har et while loop som først stopper når det har 
    fundet sin placering. 
    Sagt med andre ord bliver while loopet ved med at iterere
    over nodernes keys, indtil z er større end den fundne
    key. 

    I værste fald vil z skulle placeres bagerst i listen, 
    hvilket svarer til O(n). 

    Men da z i alle andre tilfælde placeres forrest 
    eller inde i listen, vil den gennemsnitlige placering 
    blive betragtet i Theta(n) tid. 

"""